MEISJE DUIVEL BEZETEN!
Op dit moment open je lippen, open de deur van je hart.
Gij kracht van bevrijding!
Iedereen die hier vandaag, ik spreek tot je hart en ziel.
Elke demonische activiteiten binnen en buiten je, ik beveel ze uit,
in de naam van Jezus!
Amen!
Demonische activiteit,
in de naam van Jezus - uit mijn leven!
Beginnen ze uit te bevelen!
Het bevel over hen uit!
In de naam van Jezus Christus!
Amen!
Zij is mijn dochter. Lever ze voor mij, Man of God!
Wie ben je?
Ik ben de vrouw in het water.
Wie is deze man?
Ik ken hem niet. Ik ben niemand naar hem toe.
Wat wil je nu zeggen?
Ze is mijn dochter.
Hij zegt dat je een dochter.
Ik ben niet zijn dochter.
Wie is hij?
Ik weet het niet.
Sta op en kijk naar zijn gezicht.
Het is omdat de één binnenkant van haar is degene met praten.
Het leven dat je mensen leven is een hopeloze leven - leven zonder de kracht van God.
Kijk naar je dochter. Ze zegt dat ze je niet kent.
Ervan uitgaande dat je had geleefd in lijn met de kracht,
zou ze niet onder ogen u om te zeggen dat ze je niet weet
en je bevallen van haar.
Waar heb je de moeder te ontmoeten?
Ik ontmoette haar in Maiduguri, Borno.
De hele zaak ging uit van de verbinding, waar je mensen ontmoet.
Het was't een kwestie van het huwelijk, maar later leidde tot het.
In het begin was het een ander ding.
Ja meneer.
Wie ben je?
Ik ben de vrouw in het water.
Hoe komt het dat de vrouw in het water? Wie is je vader dan?
Ik heb geen vader.
Wie is jouw moeder?
Ik heb geen moeder.
Hoe oud ben je?
Ik heb geen een leeftijd.
Raak je dochter.
Ik weet niet deze man.
Draag uw dochter.
Je vader heeft je gedragen.
Ik zei dat hij is niet mijn vader.
Maar iemand bezig is met je.
Ja.
Whos is hij?
Ik ken hem niet.
Iemand die je niet kent, dan mag de persoon om je te dragen.
Waarom kun je niet verdwijnen?
Ik ben in iemands lichaam.
Clap voor Jezus Christus!
Luister je dat?
Voor u om te weten dat ze niet een klein meisje.
Ze vertelt me ​​dingen van de geest. Ze zei: '' Ik ben in iemands lichaam ''.
Hij is niet dragen van de echte lichaam dat aan het praten is.
Ze zegt dat hij kan het echte lichaam niet dragen. Het echte lichaam is ergens.
Maar het lichaam draagt ​​hij is heel gewoon lichaam.
Maar het is iemands lichaam.
Ze weet wat ze zegt. Ze is niet een kind.
Zeg: '' In de naam van Jezus '' en legde haar op de vloer.
In de naam van Jezus!
De klus is geklaard. Ze loopt van de vader nu.
Als je in de buurt van haar, zal ze draaien. In haar buurt.
Want je hebt nu iets gedaan. Ren na haar!
Bel haar nu!
kom hier!
Omdat ze niet kan gaan in de buurt van hem.
Tot nu, ze gooide je brood. U gebruikt om haar te zien in je dromen.
Ja, Man of God.
Nu kan ze niet gaan in uw buurt.
Ze zal niet in staat zijn om naar huis te gaan met u, tenzij ze wordt geleverd.
Wat ze nu te zien is licht. Zij is bang.
Je kunt haar niet meer omdat dragen
ze zal niet eens volgen, tenzij ze wordt geleverd.
Omdat je niet voor haar opnieuw.
Ga en wacht daar.
Dat is wat iedereen nodig.
Ga deze kant op!
Ga en ontmoet je vader!
Maak kennis met je vader!
Ga dicht.
In de naam van Jezus!
Vivian Prince Wilson.
Nigeria het leven in Zuid-Afrika.
De man die naast me is mijn vader.
Het probleem dat ons naar de SCOAN was dat
Ik was bezeten met de geest van hekserij.
Het begon allemaal toen we een vrouw bezocht in 2009.
Ze bood ons een drankje en sindsdien had ik al het zien van een demon achter me aan.
Er was een tijd dat we kijken naar het nieuws en een man had een vliegtuigongeluk
en overleefde door het drinken van zijn eigen urine.
Daarna ging ik naar het toilet, maar mijn vader wist nooit wat ik in gedachten had te doen.
Toen ik daar aankwam, dat demond vertelde me dat ik moet plassen in een kom en drinken.
Ik heb dat gedaan en gespoeld een lege toilet.
Sinds die tijd had ik gedronken mijn eigen urine.
De demon ook duwde me om mijn haar te eten, pak mijn neus
en eten de was uit mijn oren.
Dat maakte me ook beginnen te bijten mijn nagels.
Tegen die tijd was ik erg groot en dik.
Zoals u nu kunt zien, heb ik zo veel gewicht verloren.
De demon duwde me in het doen van zo veel dingen die carrière van mijn vader beïnvloed.
Door nu, moest hij in Engeland, maar omdat ik bezeten was
met de geest van hekserij, maakte ik het niet gebeuren.
me altijd pakte hij van school, zou ik kijk altijd vuil.
Ik was ook verslaafd aan het eten van zand.
Dat demon graag overal vies te zijn.
Het ging in de mate dat ik twee maanden kon blijven zonder het nemen van mijn douche.
Mijn moeder zou me dwingen om een ​​douche te nemen voordat ik zou eens.
Zelfs als ik zou het nemen van een douche, zou ik erg boos op haar zijn.
Ere zij God, ik heb geleverd!
Sinds mijn verlossing, heb ik in verband met mijn ouders en jongere.
Die geest gaf me de geest van woede.
Anytime mijn moeder of vader zou met me praten, dan zou ik boos op hen
en misbruiken hen.
Nu ben ik in verband met hen en ik ben erg licht.
En ik heb losse veel gewicht.
Ik dank God voor het leveren van mij.
Emmanuel!
(God met ons - Mathew 01:23)
Prince Wilson Olomu
Een Nigeriaanse leven in Zuid-Afrika
Zoals u hebt gezien in de clip, die dag was een prachtige dag in mijn leven.
Het begon in Zuid-Afrika toen we kijken Emmanuel TV
Toen de man van God aan het bidden was tijdens de mis gebed.
Mijn dochter begon te manifesteren; ze begon braken en hoesten.
Ik confronteerde haar en vroeg: 'Wie bent u? wat is er mis met jou?''
De boze geest in haar begon te spreken en zei dat een heleboel dingen.
Ik besloot om haar naar de SCOAN voor de juiste verlossing brengen.
De dag dat we kwamen, wat er gebeurd is wat je in de clip zag.
Er waren een heleboel dingen gebeuren om haar voor haar bevrijding.
Ze was het eten van een heleboel dingen die de mens niet eten.
Ze at de haren van elk deel van haar lichaam, snoof benzine en aten vuil -
een heleboel dingen die mensen doen ze niet eten aten.
Dat veroorzaakte haar om vet als je in de clip zag.
Veel van de problemen is gebeurd in mijn huwelijk en carrière.
Ze was zeer agressief naar haar jongere
en zou altijd haar moeder te zien als haar rivaal en niet als haar moeder.
Ze haatte haar moeder; ze haatte me ook.
Ze zou altijd lijkt mij in mijn dromen, mij aan te vallen op verschillende manieren.
Ze zou mijn carrière te vallen ook.
Je bracht haar hier na de geest in haar manifesteerde
bij het bekijken van Emmanuel TV. Nu hebben we gezien wat er gebeurd is in de clip.
Laat het ons weten, sinds deze bevrijding, wat zijn de veranderingen?
Sinds haar verlossing, zijn er veel veranderingen geweest in het hele gezin
en in haar leven.
Elke dag ben ik niet thuis, ze is als de vader in het huis.
Ze zorgt voor haar moeder en jongere.
Ze doet dingen die je echt heeft bevrijding plaatsgevonden zal weten
in haar leven en God heeft verleend aan haar goddelijke wijsheid
dat ze gedraagt ​​zich als een normaal kind zich zouden moeten gedragen.
Wauw! laten we onze handen in elkaar voor Jezus Christus.
Dus je bedoelt sindsdien je dochter is gedraagt
volledig nornally, ze is erg intelligent op school, ze is nu de liefde voor de familie
en gedraagt ​​zich volledig als een normaal kind?
Ja, en ik heb een clip van hoe ze eruit ziet nu.
Dit is de persoon die je in de clip zag.
Wauw! dank u Jezus Christus. Laten we onze handen in elkaar voor Jezus.
Je zei eerder, useto ze eten veel vreemde dingen, ze useto
je aanvallen in de droom. Laat het ons weten, hebben al die dingen gestopt?
Ja, al die dingen zijn gestopt.
Momenteel is zij de eerlijkste in de familie.
Alles wat vuile ernstig irriteert haar als een gevolg van haar bevrijding.
Als gevolg van deze bevrijding, is er veel rust in mijn huwelijk nu
en in mijn carrière.
Als gevolg van die bevrijding, was ik in staat om mijn eigen huis
in Zuid-Afrika, die ik gekocht zonder dat er iets als gevolg.
Mijn familie en ik zijn in staat om een ​​permanent verblijf in Zuid-Afrika hebben.
Ik kan u de foto van mijn familie.
Dit is het bewijs van het bewijs van onze permanente verblijfsvergunning in Zuid-Afrika.
De hele familie.
Dit is mijn ID uit Zuid-Afrika.
Mijn carrière is geweldig geweest na de bevrijding.
Voor de bevrijding, werden mijn benen opgezwollen
en ik kon niet eens gebruiken als een voetballer.
Maar na de bevrijding, toen ik ging terug naar huis,
zonder het gebruik van medicatie, alles ging terug naar normaal
en ik was hersteld van de manier waarop God had mij geschapen.
Dank u Jezus Christus! We kunnen alleen maar horen de zegeningen die God heeft gebracht
in deze familie. Sir je zelfs gezegd dat zoals we zagen in de clip, je dochter was
heel dik als gevolg van de dingen die ze aan het eten was en hoe dit boze geest was
bezetten haar lichaam. Maar op dit moment hoe is haar gezondheid en haar lichaam?
Ze is heel goed in termen van haar gezondheid nu.
Met betrekking tot haar lichaam, heb je de foto van haar gezien -
hoe ze eruit ziet slank en lang.
Ok, we kunnen hier weer de foto van dat meisje zagen we eerder manifesteren zien
en inderdaad, dit is het bewijs dat Jezus Christus volledig is
afgeleverd haar. Enkele jaren na de bevrijding je kunt zien dat
ze is helemaal terug naar nornal. We geven alle eer aan God almachtig.
Mijn advies aan kijkers over de hele wereld en de mensen die hier aanwezig zijn
is dat als ouder, als de Man van God bidt,
niet alleen concentreren op uzelf of uw vrouw.
De kinderen zijn heel belangrijk. Breng ze om je heen
want de duivel is een zeer trickish geest; Hij zal hen weg te nemen.
U zult denken dat ze spelen
maar satan niet wil dat ze hun bevrijding te ontvangen.
Zorg ervoor dat ze zijn om je heen;
bidden met hen en vindt u de hand van God in hun leven zien.
Mijn tweede advies is: kijkers over de hele wereld
en de mensen hier te presenteren, laat onze gebeden altijd,
'Als God stuurt de man van God om u te bevrijden,
u mogen ontvangen uw bevrijding waar je ook bent
voor afstand geen belemmering.
Amen! Laten we onze handen in elkaar voor onze Heer Jezus Christus.
Inderdaad, afstand geen belemmering. En wij geloven advies van onze broeder is een geweldige
aanmoediging om kijkers over de hele wereld.
In de loop van de huidige dienst Prophet TB Joshua zou beginnen te
bidden voor de kijkers. Waar je ook bent, join door het geloof, te verbinden met ons gebed,
breng uw familie bij elkaar en laat de zalving van God aan te raken
waar je ook bent in de wereld en ook u zou uw eigen getuigenis te delen.
Nou, broer raden we u aan verder omhoog te brengen dit mooie meisje
in Jezus naam !
de wegen van de Heer en uw familie, en zeker de beste moet nog komen
Amen!